2021 Diciembre 02

Fuí al exámen ya que esta era la fecha indicada en el calendario escolar, por lo general me fue bastante mal. Mi resultado con los test fue malo ya las preguntas son exageradamente largas, muy largas y no hay ser que pueda con esa clase de preguntas y sin contas las respuestas que tenía cada una de ellas y habías varias respuestas posibles, sinceramente ese cuestionario no tine sentido de método de estudio o de evaluación por la información que tiene que es muy excesiva para lo que debe de ser. Por otro lado la hoja del cáculo de la coma flotante no tiene sentido ya que hasta ahora no ha dado una clase de como hacerla ya que los videos que recomineda de Agustin no sirven para nada, repito no sirven para nada. He buscado de como hacer la dichosa coma pero habías más de 5 formas de hacerlo pero como siempre a Mateo no vale como las hice y sigo esperando como se hace la coma flotante.